Document: System Requirement 

Title: Online assessment for C-DAC cources

Team: Students, Faculties, Examiners(Head of Exam), Center manager, C-DAC director, Supervisor

Objectives:To create an online web portal for different C-DAC cources. It is intended to provide
	   assessment of students as per their modules. This getaway accessible for faculties and
	   examiners. It will help to examine to setup an exam and evaluate it. It will also 
	   facilitate students to know their results.

Scope:  Examiner can evaluate the exam submitted by students. Results can be declared on the portal.
	Through this students will know their elligibility for CCPP.

Functional Requirements: This portal is available for students as well as faculties for asssesments of students. In CDAC there are 			 different courses contents different modules respective modules has its module end exam.Students can 				login, set their login password and can reset their password. Students can see their exam schedule. After 			completation of each module, module end exam will be conducted. Students will  receive their exam report.
				Faculties After module end exam faculties can evaluate it.

Non Functional Requirement:
		Security:Each student as well as staff members will be to access CDAC portal through authentication process. It would 				 protect confidential information shared by student to system. 
       			 System will internally maintain secure communication channel between servers sensitive data will be always 				 encrypted across communication.

		Realibility :The system will backup students data and recover in short time duration to keep system operational , 				     continous updates are maintained. During peak hours system will maintain same user experiance by managing 				    load balancing.

 
 

       portable web portal provide portable user interface through  student will be able to access online web portal. System can be deployed to single server, multi server, to any OS, cloud.

Accessibility :

       Student will be able to access portal after authentication. Staff members as well as respected course members will be able to view module wise module wise growth graph of the marks .
				
	
